ProofMode es una version ligera y mínima de nuestra aplicación de cámara segura verificada y completamente encriptada, CameraV (https://guardianproject.info/apps/camerav). Nuestra esperanza era crear una utilidad liviana, casi invisible, que pueda ejecutar todo el tiempo en su teléfono, que automáticamente agregue datos de prueba digital a todas las fotos y videos que tome. Estos datos se pueden compartir fácilmente a través de una acción de compartir "Compartir prueba", con cualquier persona que elija.
ProofMode es un proyecto de codigo abierto: https://github.com/guardianproject/proofmode **

### Metas

- Funciona todo el tiempo en segundo plano sin un impacto notable en la batería, el almacenamiento o la red
- Proporciona una nueva experiencia de usuario automática que no requiere configuración y que funciona sin necesidad de capacitación
- Usa criptografía sólida para funciones sólidas de identidad y verificación, pero no encriptación
- Produzce formatos de datos de "prueba" que se puedan analizar fácilmente, importados por las herramientas existentes (CSV)
- No modifica los archivos multimedia originales; todos los metadatos de prueba almacenados en un archivo separado
- Admite la generación de datos de "prueba" completa, así como el hash sha1/sha256 más simple y la firma PGP de archivos multimedia
- No requiere una identidad persistente o generación de cuenta

### Contribuciones

- Algunos íconos se usaron bajo la licencia APL 2.0 de la biblioteca de íconos de diseño de materiales de Google: https://material.io/icons/
- La biblioteca App Intro se usa bajo la licencia APL 2.0: https://github.com/paolorotolo/AppIntro
- Spongy Castle usa la misma adaptación de la Licencia MIT X11 que Bouncy Castle.: https://rtyley.github.io/spongycastle/
